Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı,
Altın Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alın!
Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi
oraya bıraktım!
Böylece insanlar rüyalarının peşinde
Büyük Hatt'a yelken açtılar!
Dünya gerçekten de
Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Tüm hayallerimizi
bir araya getirip
bulmak için yola çıkacağız
ONE PIECE'i!
Pusulalar sadece geciktirir
Ateşten delirerek
dümeni ele alıyorum
Eğer tozlu hazine haritası
doğrulanmışsa, bu bir efsane değil!
Kişisel fırtınalara gelince,
sadece başkasının biyoritmine bin
ve yokmuş gibi davran!
Tüm hayallerimizi
bir araya getirip
bulmak için yola çıkacağız
Cebimde bir madeni para,
ve arkadaşım olmak ister misin?
Biz, Biz yolculuktayız!
Biz!
Bugün yine büyük bir ganimet!
Buggy-sama bize kızmaz,
artık bunların hepsi bizim!
Ha?
Hey, şuna bak...
O tekne neyin nesi?
B-bu bir kız!
Hey! Senin sorunun ne?
Oh! Rüya mı görüyorum?
Bu engin denizde birine rastlamak...
B-bilmiyorum sen kimsin,
ama... su...
Bir bardak su rica edebilir miyim?
İstediğin kadar para verebilirim.
Lütfen, yardım edin!
Sorun değil!
Sana yardım edeceğiz!
Ama önce hazinenin ne olduğunu görelim!
Bizi düşünme!
Açamıyorum...
Böyle mi olacak?
İsterseniz bütün teknemi alabilirsiniz!
Teknemiz!
Bizi kandırdın!
Güney gökyüzünde alçak bulutlarla birlikte
soğuk bir cephe gözlemlendi!
Şiddetli rüzgarlar ve sağanak yağışlar
çok yakında bekleniyor!
Tüm küçük tekneler alabora olmamak için
dikkatli olmalı!
Bingo!
Görüşürüz! Hazineyi alıyorum!
Bekle! Seni orospu-!
Bunu yaptığın için seni bulacağız-!
"Luffy'nin Geçmişi!
Kızıl Saçlı Shanks Giriyor"
Açlıktan ölüyorum...
Ne zaman karaya çıkacağız?
Kim bilir. Sonuçta sadece rüzgar ve dalgalarla
ilerliyoruz...
Acaba karaya çıkabilecek miyiz...
Yok, elbet bir gün çıkarız.
Korsanlar Kralı olmaya çalışan birinin
hiç navigasyon becerisi olmaması...
...biraz tuhaf değil mi?!
Tuhaf değil.
Sadece sürüklendim.
Ama sen açık denizlerde dolaşan
bir ödül avcısı değil misin?
Kendime hiç ödül avcısı dediğimi
hatırlamıyorum.
Belirli bir adamı aramak için
denize açıldım...
...ama sonra köyüme geri dönemedim.
Başka çarem yoktu, bu yüzden geçimimi
sağlamak için korsan gemilerini kovaladım.
Oh. Yani sadece kayboldun.
Öyle söyleme!
Shanks!
Bu saman şapka benim için değerli-
birçok savaşta yanımdaydı.
Luffy. Bunu sana bile
veremem.
O zaman beni de bir sonraki
yolculuğuna al, Shanks!
Ben de korsan olmak istiyorum!
Sanki korsan olabilirmişsin gibi!
Neden olmasın?!
Luffy.
Sadece iyi yüzücü olman
iyi bir korsan olacağın anlamına gelmez.
Dövüşte de iyiyim!
Yumruklarım tabanca gibi!
Oh, öyle mi?
Bu ne demek şimdi?!
Çocuk gibi davrandığını söylüyor, Luffy!
Cidden, kendi çocuğum kadar
küçüksün!
Ben çocuk değilim!
Ben büyüdüm!
Tamam, tamam.
Bu kadar sinirlenme.
Al! Biraz meyve suyu iç!
Vay! Teşekkürler!
--Gördün mü, sen bir çocuksun! Ha!
--Bu hiç adil değildi, Shanks!
Gülmeyin!
Aptal cimri Shanks!
Affedersiniz.
Oh... Demek bunlar "korsanlar".
Epey salak görünüyorlar.
Hoş geldiniz...
Biz dağ haydutlarıyız.
Ama burayı dağıtmaya gelmedik.
Bize biraz içki satın.
10 fıçı yeter.
Üzgünüm.
İçki kalmadı.
Garip.
Bu korsanlar bir şeyler içiyor gibi...
Ne bu, su mu?
Hayır, içtikleri şey
son kalan.
Özür dilerim. Görünüşe göre
mekanı kuruttuk.
Özür dileriz!
İsterseniz bunu alabilirsiniz.
Henüz açılmadı.
Kellemde 8 milyon Berry ödül var,
bilginiz olsun.
Bir şişe yatmadan önce içmeye bile yetmez!
Beni aşağılama!
Şimdi yerler ıslandı.
Özür dilerim, Makino-san.
Bir bez var mı?
Oh, ben hallederim!
Temizlik yapmayı seviyor gibisin.
O zaman belki bu seni
daha mutlu eder.
İçki yoksa vaktimize değmez.
Hadi gidelim!
Sonra görüşürüz, zayıflar!
İyi misin, Kaptan? Bir yerin acıyor mu?!
Oh, iyiyim.
Hiç sorun yok.
--Seni iyi hırpaladı, patron!
--Ne kadar da aciz!
Neden gülüyorsunuz?!
Bu hiç havalı değildi!
Neden onlarla dövüşmediniz?!
Sayıları ne kadar çok olursa olsun
ya da ne kadar güçlü görünürlerse görünsünler,
eğer böyle bir şeyden sonra gülüyorsanız
ne erkek ne de korsansınız!
Senin ne hissettiğini
anlıyorum,
ama sadece üstüme biraz içki döktü.
Kızacak bir şey değil.
Her neyse!
--Öfkeden yemek mi yiyorsun, Luffy?
--Kes sesini!
Bekle, ne yiyorsun?!
O kutu! İçindekini mi yedin?!
E-evet...
Tükür şimdi! Hemen!
Son lokmasına kadar!
N-ne yapıyorsun, Shanks?!
O... neydi?
Yediğin şey
Gum-Gum Meyvesi'ydi!
Gum-Gum Meyvesi bir
Şeytan Meyvesi olarak bilinir!
Onu yemek vücudunu lastik yapar,
ve hayatının sonuna kadar
yüzme yeteneğini kaybedersin!
Eh?! Olamaz!
Seni aptal!
İnsanlar içip
eğleniyordu.
Ne demeye çalışıyorsun, çocuk?
Kahretsin! Özür dile!
Nasıl olur da Shanks ve tayfasıyla
dalga geçersin!
Seni incitecek bir şey mi söyledim?
Evet! Şimdi özür dile!
Belediye Başkanı!
Şu korsanların yüzlerine bakıyor musun?!
Üstüne içki döküldü ama
tek kelime etmedi!
Ne kadar aciz!
Korsanlar sadece
bir grup zayıf insan.
Sadece boş konuşuyorlar.
Kesin!
Shanks ve diğerleriyle
dalga geçmeyi kesin!
Onlar zayıf değil!
Yeter, Luffy!
Shanks ve diğerleriyle dalga geçmeyi bırakın!
Sizi aptal haydutlar!
Ağzını topla, çocuk.
Beni kızdıran hiç kimse
hayatta kalamadı.
Bekle!
Çocuğu bırakın! Lütfen!
Luffy'nin ne yaptığını
bilmiyorum,
ne de sizinle kavga etmek
niyetindeyim!
Eğer gücendiyseniz,
size para bile öderim!
Sadece, lütfen!
Çocuğun hayatını bağışlayın!
Belediye Başkanı!
Yaşlıların dünyayı nasıl yönettiğini
görmek iyi.
Ama hayır, onun için
artık çok geç.
Sonuçta beni kızdırdı...
Siz kötü adamlarsınız!
Sizi dağ maymunları!
Sen kaybedilmiş bir davasın, çocuk.
Bunu bir sonraki hayatında
pişman olabilirsin!
--Luffy!
--Lütfen! Bırak onu!
Barmenin neden boş olduğunu
merak ediyordum...
...görünüşe göre önceki
dağ haydutlarıymış.
Kaptan!
Shanks!
Demek siz korsanlar
hâlâ buradasınız, ha?
Bütün bu zamanı köyü temizleyerek
mi geçirdiniz?
Luffy!
Yumruklarının tabanca kadar güçlü
olduğunu sanıyordum?
K-kapa çeneni!
Neden burada olduğunu bilmiyorum ama
yaralanmadan önce gitmek en iyisi.
Daha fazla yaklaşırsan kafanı
uçurur, zayıf.
Daha fazla yaklaşma dedim!
Kafanı uçurmak zorunda kalma!
Canını ortaya koy.
Ha?!
Silahını çektiğine göre,
canını ortaya koymalısın.
Ne saçmalıyorsun sen?
O silahlar insanları tehdit etmek için değil.
--Ş-şimdi yandın!
--Bu piçler kirli oynuyor!
--Kirli mi?
--Saçmalama.
Ne, azizlerle mi uğraştığınızı sanıyorsunuz?
Karşınızda korsanlar var!
Kes sesini! Bu seni ilgilendirmiyor!
Dinle, haydutlar.
Üstüme içki dökülse de, yemek dökülse de,
hatta tükürülse bile,
çoğu zaman sadece güler
geçerim.
Ama!
Sebebi ne olursa olsun,
arkadaşlarımı incitenin
bedelini öder!
Shanks...
Bedenini ödeyecekmiş, ha?!
Berbat korsanlar!
Öldürün onları, beyler!
Ben hallederim.
Yeterince kolay olmalı.
Fazla kendine güvenme, haydut.
Bizimle savaşmak istiyorsanız, bir savaş gemisi
falan getirmeniz gerekir.
Çok güçlüler!
B-bekle!
Çocuk bize saldırdı!
Sen aranan bir adamsın.
Kahretsin!
Bir duman perdesi!
Luffy!
Kahretsin! Dikkatim dağıldı!
Luffy kayıp!
Ne yapacağız, beyler?!
Sakin olun, patron!
Onu bulmamız uzun sürmez!
Bu adama inanamıyorum...
Temiz bir kaçış yaptım!
Bir dağ haydutunun denize kaçacağını
asla beklemezler!
Kahretsin! Bırak beni,
seni aptal maymun!
Keşke ölsen!
Keşke! Ölecek olan sensin!
Sonuçta beni kızdırdın!
Görüşürüz!
Kahretsin! Kahretsin!
Bu adamlar pislik,
ama onlara bir kez bile vuramadım!
Kahretsin!
Özür dilerim! Artık sana ihtiyacım yok!
N-ne oluyor?!
Yardım edin!
Shanks!
Defol!
Sana minnettarım,
Luffy...
Makino-san bana
her şeyi anlattı.
Bizim için savaştın.
Hey, ağlama!
Erkek adam ol!
Ama... Shanks!
Kolun!
Sadece bir kol.
Önemli değil.
Senin iyi olduğuna
sevdim...
Gidiyor musun, yani?
Evet. Uzun bir kaldı,
ama artık ayrılıyoruz.
Beni özleyeceksin, değil mi?
Evet, ama artık beni götürmeni
istemeyeceğim.
Artık kendi başıma
korsan olmaya karar verdim!
Zaten seni götürmeyecektim!
Asla korsan olamazsın!
Olacağım!
Bir gün, seninki kadar iyi
bir tayfa toplayacağım,
ve dünyanın en büyük
hazinesini bulacağım,
ve Korsanlar Kralı olacağım!
Gösteririm sana!
Bizi geçecek misin, ha?
O zaman...
...bu şapkayı sana bırakıyorum.
Benim için değerlidir.
İyi bak ona!
Bir gün bana geri getir!
Büyük bir korsan olduğunda!
Bu bizim sözümüz, Luffy!
Hey.
Dalga geçersen
yine düşüreceksin.
Önemli değil mi?
Evet.
Teşekkürler, Zoro!
Açlıktan ölüyorum...
Bir kuş...
Hadi onu yiyelim!
Ha? Nasıl?
Bana bırak!
Gum-Gum...
...Roket!
Anlıyorum...
Yardım edin!
Salak! Ne yapıyorsun sen?!
Hey! Dur! Sen oradaki! Dur!
Böyle bir zamanda
gemi enkazına uğramak?!
Duramam!
Kendin atla!
Ne?!
Binebildiğine şaşırdım!
Bizi ezmeye mi çalışıyorsun?!
Hey! Tekneyi durdur!
Biz Palyaço Buggy-sama'nın
tayfasının üyeleriyiz!
Bu tekne artık bizim!
Ha?!
Ünlü Korsan Avcısı Zoro-san
olduğunuzu bilmiyorduk!
--Kabalığımızı affedin!
Sizin yüzünüzden
arkadaşımı kaybettim.
Sadece düz devam edin!
--Emredersiniz!
Luffy'yi tanıyorum, karayı görünce
bir şeyler yapar.
Peki şimdi ne olacak, Abi?
İyi soru...
Eğer Kaptan Buggy bir kızın teknemizi
ve hazinemizi çaldığını öğrenirse...
E-evet...
Bu Buggy kim?
Palyaço Buggy'yi hiç duymadın mı?!
Hayır.
O bizim korsan gemimizin
kaptanı!
Şeytan Meyveleri'nden birini
yemiştir,
ve genel olarak korkunç biridir...
Evet! Sonunda aldım!
--Geri ver, seni!
--Seni orospu! Haritayı geri ver!
Grand Line'ın o haritasını
yeni çalmıştık!
Kahretsin! Geri alamazsak
biz de ölürüz!
Kaptanın toplarından biriyle
ölmek istemiyorum!
Kaptan Buggy! Limanın üzerinde
gökyüzünde bir şey görüyorum!
Vurun onu!
N-ne oluyor-?
N-ne?!
Bu da ne-?!
Gökyüzünden bir insan düştü!
Kahretsin! Neden bana top
atıyorsunuz?!
Ama artık güvendeyim!
Oldukça ilginç bir deneyimdi!
Küçükken bir hazine haritası
hayali görmüştüm
ve her zaman o mucizevi yeri
aramıştım
biri benden önce bulmadan önce
Eğer dünya rüyama ulaşmadan önce
değişecekse
o zaman beni hiçbir şey bilmediğim
zamanlara götür ki anılarım solmasın